Repository: artefactual/archivematica
Catalog: src/dashboard/src/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Error retrieving levels of description from AtoM
ja: AtoMから記述レベルの取得中にエラーが発生しました

source: Are you sure you want to delete this level of description?
ja: この記述レベルを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Add new
ja: 新規追加

source: Any
ja: 任意

source: File UUID
ja: ファイル UUID

source: File path
ja: ファイルパス

source: File extension
ja: ファイル拡張子

source: AIP name
ja: AIP名

source: Identifiers
ja: 識別子

source: Part of AIC
ja: AIC部

source: AIC Identifier
ja: AIC識別子

source: Transfer metadata
ja: 転送メタデータ

source: Transfer metadata (other)
ja: 転送メタデータ(その他)

source: other field name
ja: その他のフィールド名

source: Keyword
ja: キーワード

source: Phrase
ja: 語句

source: Date range
ja: 日付の範囲

source: Download
ja: ダウンロード

source: Accession number
ja: 受入番号

source: Actions
ja: 行動

source: Name
ja: 名称

source: File count
ja: ファイル数

# DataTable - sEmptyTable
source: No data available in table
ja: テーブルにデータがありません

# DataTable - sInfo
source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ja: 総数 _TOTAL_ の _START_ から _END_ を表示

# DataTable - sInfoEmpty
source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ja: 総数 0 の 0 から 0 を表示

# DataTable - sInfoFiltered
source: (filtered from _MAX_ total entries)
ja: ( _MAX_ の総エントリからフィルタしました)

# DataTable - sLengthMenu
source: Show _MENU_ entries
ja: _MENU_ エントリを表示

# DataTable - sLoadingRecords
source: Loading...
ja: ロード中...

# DataTable - sProcessing
source: Processing...
ja: 処理中...

# DataTable - sSearch
source: Search:
ja: 検索：

# DataTable - sZeroRecords
source: No matching records found
ja: 該当するレコードが見つかりません

# DataTable - sFirst
source: First
ja: 先頭

# DataTable - sLast
source: Last
ja: 最後

# DataTable - sNext
source: Next
ja: 次

# DataTable - sPrevious
source: Previous
ja: 前

# DataTable - sSortAscending
source: : activate to sort column ascending
ja: ：昇順に並べ替えるためアクティブにする

# DataTable - sSortDescending
source: : activate to sort column descending
ja: ：降順に並べ替えるためアクティブにする

source: Request deletion
ja: 削除要求

source: Filename
ja: ファイル名

source: Transfer UUID
ja: 転送UUID

source: Ingest date
ja: 取込日

source: Select
ja: 選択

source: Select directory
ja: ディレクトリを選択

source: Yes
ja: はい

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete file or directory
ja: ファイル、ディレクトリの削除

source: Are you sure you want to delete this directory or file?
ja: ディレクトリまたはファイルの削除を確定しますか？

source: You can't move a directory into its subdirectory.
ja: ディレクトリをサブディレクトリに移動することはできません。

source: Are you sure you want to remove this SIP from the dashboard? Note that this does not delete the SIP or related entities.
ja: このSIPをダッシュボードから削除してもよろしいですか？ SIPまたは関連するエンティティを削除しない点に注意してください。

source: Directory: %s
ja: ディレクトリ： %s

source: Remove SIP
ja: SIPを取り除く

source: Confirm
ja: 確認する

source: Dublin Core metadata editor
ja: ダブリンコア メタデータエディタ

source: Close
ja: 閉じる

source: Error
ja: エラー

source: Report
ja: レポート

source: Match DIP objects to resources
ja: DIPオブジェクトとリソースを照合する

source: Loading...
ja: ロード中...

source: No resource selected.
ja: リソースが選択されていません。

source: No objects selected.
ja: オブジェクトが選択されていません。

source: Warning
ja: 警告

source: Dismiss
ja: 却下

source: File name
ja: ファイル名

source: Ingest date (YYYY-MM-DD)
ja: 取込日（Ingest date） (YYYY-MM-DD)

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Add files
ja: ファイル追加

source: Please select at least one metadata file.
ja: 少なくとも1つのメタデータファイルを選択してください。

source: Review
ja: レビュー

source: Select an action...
ja: アクションを選択...

source: Remove All Completed %ss
ja: 完了した %s 全てを削除

source: There were no completed %ss to remove
ja: 削除する %s は完了しませんでした

source: Successfully removed the following %ss: %s
ja: 次の %sを正常に削除しました： %s

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Error trying to connect to database. Trying again...
ja: データベースへの接続中にエラーが発生しました。 もう一度やり直してください...

source: Error trying to connect to MCP server. Trying again...
ja: MCPサーバーへの接続中にエラーが発生しました。 もう一度やり直してください...

source: Connected
ja: 接続済

source: Loading
ja: ロード中

source: Disconnected
ja: 切断済

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Type
ja: 種別

source: Role
ja: 役割

source: Copyright Note
ja: 著作権の注記

source: designation used to uniquely identify documentation supporting the specified rights granted according to copyright within the repository system
ja: リポジトリシステム内の著作権に基づいて付与された特定の権利をサポートする文書を一意に識別するための指定

source: a designation of the domain within which the copyright documentation identifier is unique
ja: 著作権文書識別子が一意であるドメインの指定

source: the value of the copyrightDocumentatinIdentifier
ja: 著作権文書識別子の値

source: A value indicating the purpose or expected use of the documentation being identified
ja: 識別されているドキュメントの目的または期待される使用を示す値

source: Additional information about the copyright status of the object
ja: オブジェクトの著作権状態に関する追加情報

source: Copyright Documentation Identifier
ja: 著作権文書の識別子

source: a designation of the domain within which the statute documenation identifier is unique
ja: 法令文書識別子が固有であるドメインの指定

source: Statute Documentation Identifier
ja: 法令文書の識別子

source: Statute Note
ja: 法令の注釈

source: a value indicating the purpose or expected use of the documentation being identified
ja: 特定されているドキュメントの目的または期待される用途を示す値

source: Other Rights Documentation Identifier
ja: その他の著作権文書の識別子

source: Other Rights Note
ja: その他の権利注記

source: additional information about the license
ja: ライセンスに関する追加情報

source: License Note
ja: ライセンス注記

source: a condition or limitation on the act
ja: 行為の条件または制限

source: additional information about the rights granted
ja: 付与された権利に関する追加情報

source: Restriction
ja: 制限

source: Rights Granted Note
ja: 許可された権利の注記

source: Note
ja: 注記

source: %s documentation identifier
ja: %s 文書の識別子

source: %s note
ja: %s 注記

source: %s start date
ja: %s 開始日

source: %s end date
ja: %s 終了日

source: Are you sure you want to remove this transfer from the dashboard? Note that this does not delete the transfer or related entities.
ja: この転送をダッシュボードから削除してもよろしいですか？ これを行っても転送または関連するエンティティを削除しないことに注意してください。

source: Error: The selected path is already present.
ja: エラー：選択したパスは既に存在します。

source: Are you sure you want to remove %s?
ja: %sを削除しますか？
